Thứ năm, 3/7/2025 Mới nhất Tin theo khu vực Hà Nội TP Hồ Chí Minh International

Thứ năm, 3/7/2025

Mới nhất Tin theo khu vực Hà Nội TP Hồ Chí Minh International

Mới nhất

Tin theo khu vực Hà Nội TP Hồ Chí Minh

Tin theo khu vực

Người dân: 'Lửa cháy ngùn ngụt kèm tiếng nổ lớn' TP HCMKho chứa hàng điện tử ở xã Bình Hưng bốc cháy dữ dội, phát ra nhiều tiếng nổ, người dân xung quanh chạy qua dập lửa nhưng bất thành, sáng 3/7. 2h trước Thanh tra Chính phủ có quyền thanh tra lại kết luận của Thanh tra Bộ Công an, Quốc phòng Đập dâng đầu tiên trên sông Tô Lịch thành hình Góc nhìn Chưa sõi tiếng Việt đã nhồi tiếng Anh Trẻ bị ép học tiếng Anh khi chưa sõi tiếng mẹ đẻ dễ rơi vào tình trạng 'có hai cái miệng nhưng không biết nói'. Lê Thanh Hải

Người dân: 'Lửa cháy ngùn ngụt kèm tiếng nổ lớn' TP HCMKho chứa hàng điện tử ở xã Bình Hưng bốc cháy dữ dội, phát ra nhiều tiếng nổ, người dân xung quanh chạy qua dập lửa nhưng bất thành, sáng 3/7. 2h trước Thanh tra Chính phủ có quyền thanh tra lại kết luận của Thanh tra Bộ Công an, Quốc phòng Đập dâng đầu tiên trên sông Tô Lịch thành hình Góc nhìn Chưa sõi tiếng Việt đã nhồi tiếng Anh Trẻ bị ép học tiếng Anh khi chưa sõi tiếng mẹ đẻ dễ rơi vào tình trạng 'có hai cái miệng nhưng không biết nói'. Lê Thanh Hải

Người dân: 'Lửa cháy ngùn ngụt kèm tiếng nổ lớn' TP HCMKho chứa hàng điện tử ở xã Bình Hưng bốc cháy dữ dội, phát ra nhiều tiếng nổ, người dân xung quanh chạy qua dập lửa nhưng bất thành, sáng 3/7. 2h trước Thanh tra Chính phủ có quyền thanh tra lại kết luận của Thanh tra Bộ Công an, Quốc phòng Đập dâng đầu tiên trên sông Tô Lịch thành hình Góc nhìn Chưa sõi tiếng Việt đã nhồi tiếng Anh Trẻ bị ép học tiếng Anh khi chưa sõi tiếng mẹ đẻ dễ rơi vào tình trạng 'có hai cái miệng nhưng không biết nói'. Lê Thanh Hải

Người dân: 'Lửa cháy ngùn ngụt kèm tiếng nổ lớn'

TP HCMKho chứa hàng điện tử ở xã Bình Hưng bốc cháy dữ dội, phát ra nhiều tiếng nổ, người dân xung quanh chạy qua dập lửa nhưng bất thành, sáng 3/7.

TP HCM

2h trước

2h trước

2h trước

Thanh tra Chính phủ có quyền thanh tra lại kết luận của Thanh tra Bộ Công an, Quốc phòng Đập dâng đầu tiên trên sông Tô Lịch thành hình Góc nhìn Chưa sõi tiếng Việt đã nhồi tiếng Anh Trẻ bị ép học tiếng Anh khi chưa sõi tiếng mẹ đẻ dễ rơi vào tình trạng 'có hai cái miệng nhưng không biết nói'. Lê Thanh Hải

Thanh tra Chính phủ có quyền thanh tra lại kết luận của Thanh tra Bộ Công an, Quốc phòng Đập dâng đầu tiên trên sông Tô Lịch thành hình Góc nhìn Chưa sõi tiếng Việt đã nhồi tiếng Anh Trẻ bị ép học tiếng Anh khi chưa sõi tiếng mẹ đẻ dễ rơi vào tình trạng 'có hai cái miệng nhưng không biết nói'. Lê Thanh Hải

Thanh tra Chính phủ có quyền thanh tra lại kết luận của Thanh tra Bộ Công an, Quốc phòng Đập dâng đầu tiên trên sông Tô Lịch thành hình Góc nhìn Chưa sõi tiếng Việt đã nhồi tiếng Anh Trẻ bị ép học tiếng Anh khi chưa sõi tiếng mẹ đẻ dễ rơi vào tình trạng 'có hai cái miệng nhưng không biết nói'. Lê Thanh Hải

Thanh tra Chính phủ có quyền thanh tra lại kết luận của Thanh tra Bộ Công an, Quốc phòng

Đập dâng đầu tiên trên sông Tô Lịch thành hình

Chưa sõi tiếng Việt đã nhồi tiếng Anh

Trẻ bị ép học tiếng Anh khi chưa sõi tiếng mẹ đẻ dễ rơi vào tình trạng 'có hai cái miệng nhưng không biết nói'.

Lê Thanh Hải

Lê Thanh Hải

Chính sách 'mơ hồ chiến lược' của Israel về kho vũ khí hạt nhân Israel nhiều thập kỷ qua thực hiện chính sách "mơ hồ chiến lược" để giữ bí mật về kho vũ khí hạt nhân của mình, trong khi tìm cách ngăn Iran phát triển bom nguyên tử. Hậu 'Pháo' nộp 768 tỷ đồng trước ngày tòa tuyên án Một ngày trước khi tòa tuyên án, bị cáo Nguyễn Văn Hậu (Hậu "Pháo") được công ty nộp 768 tỷ đồng khắc phục hậu quả, thừa hơn 60 tỷ đồng so với quy buộc, luật sư cho hay. Nhân viên kiểm dịch sai quy trình vụ C.P bị cảnh cáo Đại diện Cục Chăn nuôi và Thú y cho biết, người đóng dấu kiểm dịch sai lên thân heo C.P được xác định "gây hậu quả nghiêm trọng" nên bị kỷ luật cảnh cáo, chuyển nhiệm vụ công tác. Ocean Vuong: 'Tôi viết về góc khuất của giấc mơ Mỹ' Trả lời VnExpress, Ocean Vuong - tác giả gốc Việt từng đìnói sách mới của anh đề cập đời nhập cư của người Việt, về nỗ lực xây dựng cuộc sống từ tiệm nail, nhà máy ở Mỹ. Cuộc sống ồn ào của tay vợt hạ Gauff ở Wimbledon AnhTrước khi gây chấn động Wimbledon bằng việc đánh bại Coco Gauff ngay vòng một, Dayana Yastremka có đời sống cá nhân phong phú xen lẫn thị phi. Đường trở thành ông chủ của cậu bé nơi xó chợ Hà NộiVới nhiều người tuổi thơ là miền ký ức đẹp còn với anh Quang - người đứng sau 13 khách sạn trải khắp Việt Nam - đó là năm tháng tủi cực nhất cuộc đời. Đua bán chung cư trăm triệu đồng một m2 ở Hà Nội Trong hai tháng, Thủ đô có ba dự án chung cư liên tiếp ra mắt với hàng nghìn căn giá hơn trăm triệu đồng một m2, trong khi nhà bình dân tiếp tục bị bỏ quên. Bị ghi hình lái ôtô đi ngược chiều, tài xế đánh người quay phim TP HCMĐang lái ôtô 7 chỗ đi ngược chiều, tài xế thấy nam thanh niên cầm điện thoại quay phim vi phạm của mình thì chửi bới, dừng xe giữa đường dọa đánh, gây ùn ứ giao thông. Thu hồi hai loại kem đánh răng Cục Quản lý Dược vừa thu hồi hai loại kem đánh răng do Công ty TNHH Phát Anh Minh phân phối, vì vi phạm về ghi nhãn sản phẩm. Chứng khoán Mỹ lập đỉnh khi ông Trump nói đạt thỏa thuận với Việt Nam Chỉ số S&P 500 và Nasdaq Composite lên cao kỷ lục, sau thông tin về đàm phán thương mại giữa Mỹ và Việt Nam. Người Việt 'săn' kỷ niệm xưa trên Google Maps Mở ứng dụng Google Maps xem lại nhà cũ, Mậu Hùng lặng người khi thấy bức ảnh chụp bố ngồi một mình trầm tư trước sân nhà nhiều năm trước. Lauren Sánchez - người vợ đa tài của tỷ phú Jeff Bezos Thời hẹn hò, tỷ phú Jeff Bezos gọi MC Lauren Sánchez là "cô gái tràn nhựa sống" khiến ông trẻ lại nhờ yêu. Phương pháp tập luyện khác biệt của Real thời Alonso Vắng nhiều trụ cột và chỉ tập vài buổi với Xabi Alonso trước khi lên đường dự FIFA Club World Cup, nhưng Real vẫn cho thấy dấu ấn của vị tân HLV qua giải đấu tại Mỹ. Những việc cán bộ, công chức không được làm từ tháng 7 Quốc hội quy định 6 nhóm việc cán bộ, công chức không được làm, trong đó có phát tán thông tin sai sự thật, lợi dụng mạng xã hội gây ảnh hưởng tiêu cực đến cơ quan, địa phương. Nhiệt độ cực đại ở Việt Nam có thể tăng 3 độ C Các chuyên gia dự đoán nhiệt độ cực đại có thể tăng khoảng 3 độ C vào giữa thế kỷ, mỗi năm sẽ có khoảng 50 ngày trên 40 độ C. Ôtô 7 chỗ bẹp dúm sau tai nạn trên cao tốc TP HCM - Trung Lương Tây NinhSau va chạm với xe container và ôtô tải trên cao tốc TP HCM – Trung Lương, xe 7 chỗ bị tông bẹp dúm, cảnh sát phải cạy cửa đưa nhiều người mắc kẹt ra ngoài, tối 2/7. Độc dược núp bóng 'thuốc gia truyền trị tiểu đường' Người đàn ông 59 tuổi suy hô hấp, tổn thương thận nặng, sau uống thuốc viên chứa phenformin - hoạt chất điều trị đái tháo đường đã bị cấm. Chủ tịch La Liga quyết ngăn tổ chức kỳ FIFA Club World Cup tiếp theo Chủ tịch La Liga, Javier Tebas khẳng định sẽ làm mọi cách để ngăn FIFA tổ chức kỳ Club World Cup tiếp theo như kế hoạch vào năm 2029. Loạt quan chức Mỹ 'bất ngờ, thất vọng' vì lệnh đình chỉ viện trợ Ukraine Quyết định ngừng viện trợ một số vũ khí cho Ukraine dường như không được thông báo rộng rãi, khiến nhiều quan chức Mỹ và đồng minh bị bất ngờ. Người dân tiếp sức cho các chiến sĩ hợp luyện diễu binh Hà NộiNhiều người dân chuẩn bị đồ ăn, nước uống tặng các chiến sĩ trong buổi hợp luyện chuẩn bị cho lễ diễu binh mừng 80 năm Cách mạng tháng Tám và Quốc khánh 2/9. Chìm phà chở 65 người gần đảo Bali IndonesiaPhà chở 65 người bị chìm gần đảo du lịch Bali đêm 2/7, khiến ít nhất 4 người thiệt mạng và 38 người mất tích. Tổng Bí thư Tô Lâm điện đàm với Tổng thống Donald Trump Tổng Bí thư Tô Lâm điện đàm với Tổng thống Mỹ Donald Trump về quan hệ Việt - Mỹ và đàm phán thuế đối ứng giữa hai nước. Cục Quản lý đất đai: Bảng giá đất sắp tới sẽ biến động lớn Theo Cục Quản lý đất đai (Bộ Nông nghiệp và Môi trường), sắp tới bảng giá đất ở nhiều địa phương biến động lớn, thị trường chịu nhiều tác động.

Chính sách 'mơ hồ chiến lược' của Israel về kho vũ khí hạt nhân Israel nhiều thập kỷ qua thực hiện chính sách "mơ hồ chiến lược" để giữ bí mật về kho vũ khí hạt nhân của mình, trong khi tìm cách ngăn Iran phát triển bom nguyên tử. Hậu 'Pháo' nộp 768 tỷ đồng trước ngày tòa tuyên án Một ngày trước khi tòa tuyên án, bị cáo Nguyễn Văn Hậu (Hậu "Pháo") được công ty nộp 768 tỷ đồng khắc phục hậu quả, thừa hơn 60 tỷ đồng so với quy buộc, luật sư cho hay. Nhân viên kiểm dịch sai quy trình vụ C.P bị cảnh cáo Đại diện Cục Chăn nuôi và Thú y cho biết, người đóng dấu kiểm dịch sai lên thân heo C.P được xác định "gây hậu quả nghiêm trọng" nên bị kỷ luật cảnh cáo, chuyển nhiệm vụ công tác. Ocean Vuong: 'Tôi viết về góc khuất của giấc mơ Mỹ' Trả lời VnExpress, Ocean Vuong - tác giả gốc Việt từng đìnói sách mới của anh đề cập đời nhập cư của người Việt, về nỗ lực xây dựng cuộc sống từ tiệm nail, nhà máy ở Mỹ. Cuộc sống ồn ào của tay vợt hạ Gauff ở Wimbledon AnhTrước khi gây chấn động Wimbledon bằng việc đánh bại Coco Gauff ngay vòng một, Dayana Yastremka có đời sống cá nhân phong phú xen lẫn thị phi. Đường trở thành ông chủ của cậu bé nơi xó chợ Hà NộiVới nhiều người tuổi thơ là miền ký ức đẹp còn với anh Quang - người đứng sau 13 khách sạn trải khắp Việt Nam - đó là năm tháng tủi cực nhất cuộc đời. Đua bán chung cư trăm triệu đồng một m2 ở Hà Nội Trong hai tháng, Thủ đô có ba dự án chung cư liên tiếp ra mắt với hàng nghìn căn giá hơn trăm triệu đồng một m2, trong khi nhà bình dân tiếp tục bị bỏ quên. Bị ghi hình lái ôtô đi ngược chiều, tài xế đánh người quay phim TP HCMĐang lái ôtô 7 chỗ đi ngược chiều, tài xế thấy nam thanh niên cầm điện thoại quay phim vi phạm của mình thì chửi bới, dừng xe giữa đường dọa đánh, gây ùn ứ giao thông. Thu hồi hai loại kem đánh răng Cục Quản lý Dược vừa thu hồi hai loại kem đánh răng do Công ty TNHH Phát Anh Minh phân phối, vì vi phạm về ghi nhãn sản phẩm. Chứng khoán Mỹ lập đỉnh khi ông Trump nói đạt thỏa thuận với Việt Nam Chỉ số S&P 500 và Nasdaq Composite lên cao kỷ lục, sau thông tin về đàm phán thương mại giữa Mỹ và Việt Nam. Người Việt 'săn' kỷ niệm xưa trên Google Maps Mở ứng dụng Google Maps xem lại nhà cũ, Mậu Hùng lặng người khi thấy bức ảnh chụp bố ngồi một mình trầm tư trước sân nhà nhiều năm trước. Lauren Sánchez - người vợ đa tài của tỷ phú Jeff Bezos Thời hẹn hò, tỷ phú Jeff Bezos gọi MC Lauren Sánchez là "cô gái tràn nhựa sống" khiến ông trẻ lại nhờ yêu. Phương pháp tập luyện khác biệt của Real thời Alonso Vắng nhiều trụ cột và chỉ tập vài buổi với Xabi Alonso trước khi lên đường dự FIFA Club World Cup, nhưng Real vẫn cho thấy dấu ấn của vị tân HLV qua giải đấu tại Mỹ. Những việc cán bộ, công chức không được làm từ tháng 7 Quốc hội quy định 6 nhóm việc cán bộ, công chức không được làm, trong đó có phát tán thông tin sai sự thật, lợi dụng mạng xã hội gây ảnh hưởng tiêu cực đến cơ quan, địa phương. Nhiệt độ cực đại ở Việt Nam có thể tăng 3 độ C Các chuyên gia dự đoán nhiệt độ cực đại có thể tăng khoảng 3 độ C vào giữa thế kỷ, mỗi năm sẽ có khoảng 50 ngày trên 40 độ C. Ôtô 7 chỗ bẹp dúm sau tai nạn trên cao tốc TP HCM - Trung Lương Tây NinhSau va chạm với xe container và ôtô tải trên cao tốc TP HCM – Trung Lương, xe 7 chỗ bị tông bẹp dúm, cảnh sát phải cạy cửa đưa nhiều người mắc kẹt ra ngoài, tối 2/7. Độc dược núp bóng 'thuốc gia truyền trị tiểu đường' Người đàn ông 59 tuổi suy hô hấp, tổn thương thận nặng, sau uống thuốc viên chứa phenformin - hoạt chất điều trị đái tháo đường đã bị cấm. Chủ tịch La Liga quyết ngăn tổ chức kỳ FIFA Club World Cup tiếp theo Chủ tịch La Liga, Javier Tebas khẳng định sẽ làm mọi cách để ngăn FIFA tổ chức kỳ Club World Cup tiếp theo như kế hoạch vào năm 2029. Loạt quan chức Mỹ 'bất ngờ, thất vọng' vì lệnh đình chỉ viện trợ Ukraine Quyết định ngừng viện trợ một số vũ khí cho Ukraine dường như không được thông báo rộng rãi, khiến nhiều quan chức Mỹ và đồng minh bị bất ngờ. Người dân tiếp sức cho các chiến sĩ hợp luyện diễu binh Hà NộiNhiều người dân chuẩn bị đồ ăn, nước uống tặng các chiến sĩ trong buổi hợp luyện chuẩn bị cho lễ diễu binh mừng 80 năm Cách mạng tháng Tám và Quốc khánh 2/9. Chìm phà chở 65 người gần đảo Bali IndonesiaPhà chở 65 người bị chìm gần đảo du lịch Bali đêm 2/7, khiến ít nhất 4 người thiệt mạng và 38 người mất tích. Tổng Bí thư Tô Lâm điện đàm với Tổng thống Donald Trump Tổng Bí thư Tô Lâm điện đàm với Tổng thống Mỹ Donald Trump về quan hệ Việt - Mỹ và đàm phán thuế đối ứng giữa hai nước. Cục Quản lý đất đai: Bảng giá đất sắp tới sẽ biến động lớn Theo Cục Quản lý đất đai (Bộ Nông nghiệp và Môi trường), sắp tới bảng giá đất ở nhiều địa phương biến động lớn, thị trường chịu nhiều tác động.

Chính sách 'mơ hồ chiến lược' của Israel về kho vũ khí hạt nhân

Israel nhiều thập kỷ qua thực hiện chính sách "mơ hồ chiến lược" để giữ bí mật về kho vũ khí hạt nhân của mình, trong khi tìm cách ngăn Iran phát triển bom nguyên tử.

Hậu 'Pháo' nộp 768 tỷ đồng trước ngày tòa tuyên án

Một ngày trước khi tòa tuyên án, bị cáo Nguyễn Văn Hậu (Hậu "Pháo") được công ty nộp 768 tỷ đồng khắc phục hậu quả, thừa hơn 60 tỷ đồng so với quy buộc, luật sư cho hay.

Nhân viên kiểm dịch sai quy trình vụ C.P bị cảnh cáo

Đại diện Cục Chăn nuôi và Thú y cho biết, người đóng dấu kiểm dịch sai lên thân heo C.P được xác định "gây hậu quả nghiêm trọng" nên bị kỷ luật cảnh cáo, chuyển nhiệm vụ công tác.

Ocean Vuong: 'Tôi viết về góc khuất của giấc mơ Mỹ'

Trả lời VnExpress, Ocean Vuong - tác giả gốc Việt từng đìnói sách mới của anh đề cập đời nhập cư của người Việt, về nỗ lực xây dựng cuộc sống từ tiệm nail, nhà máy ở Mỹ.

Cuộc sống ồn ào của tay vợt hạ Gauff ở Wimbledon

AnhTrước khi gây chấn động Wimbledon bằng việc đánh bại Coco Gauff ngay vòng một, Dayana Yastremka có đời sống cá nhân phong phú xen lẫn thị phi.

Anh

Đường trở thành ông chủ của cậu bé nơi xó chợ

Hà NộiVới nhiều người tuổi thơ là miền ký ức đẹp còn với anh Quang - người đứng sau 13 khách sạn trải khắp Việt Nam - đó là năm tháng tủi cực nhất cuộc đời.

Hà Nội

Đua bán chung cư trăm triệu đồng một m2 ở Hà Nội

Trong hai tháng, Thủ đô có ba dự án chung cư liên tiếp ra mắt với hàng nghìn căn giá hơn trăm triệu đồng một m2, trong khi nhà bình dân tiếp tục bị bỏ quên.

Bị ghi hình lái ôtô đi ngược chiều, tài xế đánh người quay phim

TP HCMĐang lái ôtô 7 chỗ đi ngược chiều, tài xế thấy nam thanh niên cầm điện thoại quay phim vi phạm của mình thì chửi bới, dừng xe giữa đường dọa đánh, gây ùn ứ giao thông.

TP HCM

Thu hồi hai loại kem đánh răng

Cục Quản lý Dược vừa thu hồi hai loại kem đánh răng do Công ty TNHH Phát Anh Minh phân phối, vì vi phạm về ghi nhãn sản phẩm.

Chứng khoán Mỹ lập đỉnh khi ông Trump nói đạt thỏa thuận với Việt Nam

Chỉ số S&P 500 và Nasdaq Composite lên cao kỷ lục, sau thông tin về đàm phán thương mại giữa Mỹ và Việt Nam.

Người Việt 'săn' kỷ niệm xưa trên Google Maps

Mở ứng dụng Google Maps xem lại nhà cũ, Mậu Hùng lặng người khi thấy bức ảnh chụp bố ngồi một mình trầm tư trước sân nhà nhiều năm trước.

Lauren Sánchez - người vợ đa tài của tỷ phú Jeff Bezos

Thời hẹn hò, tỷ phú Jeff Bezos gọi MC Lauren Sánchez là "cô gái tràn nhựa sống" khiến ông trẻ lại nhờ yêu.

Phương pháp tập luyện khác biệt của Real thời Alonso

Vắng nhiều trụ cột và chỉ tập vài buổi với Xabi Alonso trước khi lên đường dự FIFA Club World Cup, nhưng Real vẫn cho thấy dấu ấn của vị tân HLV qua giải đấu tại Mỹ.

Những việc cán bộ, công chức không được làm từ tháng 7

Quốc hội quy định 6 nhóm việc cán bộ, công chức không được làm, trong đó có phát tán thông tin sai sự thật, lợi dụng mạng xã hội gây ảnh hưởng tiêu cực đến cơ quan, địa phương.

Nhiệt độ cực đại ở Việt Nam có thể tăng 3 độ C

Các chuyên gia dự đoán nhiệt độ cực đại có thể tăng khoảng 3 độ C vào giữa thế kỷ, mỗi năm sẽ có khoảng 50 ngày trên 40 độ C.

Ôtô 7 chỗ bẹp dúm sau tai nạn trên cao tốc TP HCM - Trung Lương

Tây NinhSau va chạm với xe container và ôtô tải trên cao tốc TP HCM – Trung Lương, xe 7 chỗ bị tông bẹp dúm, cảnh sát phải cạy cửa đưa nhiều người mắc kẹt ra ngoài, tối 2/7.

Tây Ninh

Độc dược núp bóng 'thuốc gia truyền trị tiểu đường'

Người đàn ông 59 tuổi suy hô hấp, tổn thương thận nặng, sau uống thuốc viên chứa phenformin - hoạt chất điều trị đái tháo đường đã bị cấm.

Chủ tịch La Liga quyết ngăn tổ chức kỳ FIFA Club World Cup tiếp theo

Chủ tịch La Liga, Javier Tebas khẳng định sẽ làm mọi cách để ngăn FIFA tổ chức kỳ Club World Cup tiếp theo như kế hoạch vào năm 2029.

Loạt quan chức Mỹ 'bất ngờ, thất vọng' vì lệnh đình chỉ viện trợ Ukraine

Quyết định ngừng viện trợ một số vũ khí cho Ukraine dường như không được thông báo rộng rãi, khiến nhiều quan chức Mỹ và đồng minh bị bất ngờ.

Người dân tiếp sức cho các chiến sĩ hợp luyện diễu binh

Hà NộiNhiều người dân chuẩn bị đồ ăn, nước uống tặng các chiến sĩ trong buổi hợp luyện chuẩn bị cho lễ diễu binh mừng 80 năm Cách mạng tháng Tám và Quốc khánh 2/9.

Hà Nội

Chìm phà chở 65 người gần đảo Bali

IndonesiaPhà chở 65 người bị chìm gần đảo du lịch Bali đêm 2/7, khiến ít nhất 4 người thiệt mạng và 38 người mất tích.

Indonesia

Tổng Bí thư Tô Lâm điện đàm với Tổng thống Donald Trump

Tổng Bí thư Tô Lâm điện đàm với Tổng thống Mỹ Donald Trump về quan hệ Việt - Mỹ và đàm phán thuế đối ứng giữa hai nước.

Cục Quản lý đất đai: Bảng giá đất sắp tới sẽ biến động lớn

Theo Cục Quản lý đất đai (Bộ Nông nghiệp và Môi trường), sắp tới bảng giá đất ở nhiều địa phương biến động lớn, thị trường chịu nhiều tác động.

